せい　がい
もうどうなってもいいや - 星街すいせい
mou dou natsu te mo ii ya - sei gai sui sei
TME享有本翻译作品的著作权
もう｜もう｜词义待审核（副词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）   なっ｜なっ｜词义待审核（动词）
词　つじむら　ゆうき
词：辻村有記
: tsujimura yuuki
词｜词｜词义待审核（名词）   ：｜：｜词义待审核（補助記号）   辻村｜つじむら｜词义待审核（名词）
きょく　つじむら　ゆうき　いたい　なおき
曲：辻村有記/板井直樹
kyoku : tsujimura yuuki / itai naoki
曲｜きょく｜词义待审核（名词）   ：｜：｜词义待审核（補助記号）   辻村｜つじむら｜词义待审核（名词）
どうどう　めぐり
堂々巡りのファンタジー
doudou meguri no fantajii
奇妙幻想逡巡于脑海之中
堂々｜どうどう｜词义待审核（副词）   巡り｜めぐり｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）
なぞなぞ
アンソロジー ナゾル謎謎
ansorojii nazoru nazonazo
按选集所示将谜题抽丝剥茧
アンソロジー｜あんそろじー｜词义待审核（名词）   ナゾル｜なぞる｜词义待审核（名词）   謎謎｜なぞなぞ｜词义待审核（名词）
ほんのう　こうどう
本能のままに行動
honnou no mama ni koudou
行动全都遵循本能
本能｜ほんのう｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   まま｜まま｜词义待审核（名词）
こどう　たかまる　しょうどう
鼓動に高まる衝動
kodou ni takamaru shoudou
冲动因悸动而高涨
鼓動｜こどう｜词义待审核（名词）   に｜に｜标示时间、到达点或对象（助词）   高まる｜たかまる｜词义待审核（动词）
(Ooh)
反正 一切早就无所谓了吧
もう どうなってもいいや
mou dou natsu te mo ii ya
反正 一切早就无所谓了吧
もう｜もう｜词义待审核（副词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）   なっ｜なっ｜词义待审核（动词）
あたりまえ　しり
当たり前のことが知りたいだけ
atarimae no koto ga shiri tai dake
我只想知晓那些理所当然的真相
当たり前｜あたりまえ｜词义待审核（形状詞）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   こと｜こと｜词义待审核（名词）
ほし　ねがう　ほんとう　きもち
星に願う本当の気持ち
hoshi ni negau hontou no kimochi
对着星星许愿袒露真心
星｜ほし｜词义待审核（名词）   に｜に｜标示时间、到达点或对象（助词）   願う｜ねがう｜词义待审核（动词）
くるしまぎれ　いいわけ
苦し紛れの言い訳は
kurushimagire no iiwake ha
那些迫不得已的借口
苦し紛れ｜くるしまぎれ｜词义待审核（形状詞）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   言い訳｜いいわけ｜词义待审核（名词）
いみ
いらない 意味ない
ira nai imi nai
没有必要 毫无意义
いら｜いら｜词义待审核（动词）   ない｜ない｜词义待审核（助动词）   意味｜いみ｜词义待审核（名词）
おもう
キミはどう思う?
kimi ha dou omou ?
你对此如何作想?
キミ｜きみ｜词义待审核（代名詞）   は｜は｜提示主题（助词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）
ゆきば　うしなっ
行き場を失ったみたいだ
yukiba wo ushinatsu ta mitai da
似乎早就已经失去了归所
行き場｜ゆきば｜词义待审核（名词）   を｜を｜标示动作对象（助词）   失っ｜うしなっ｜词义待审核（动词）
こころ　とげ　たぐい
心は棘の類で
kokoro ha toge no tagui de
心中荆棘丛生
心｜こころ｜词义待审核（名词）   は｜は｜提示主题（助词）   棘｜とげ｜词义待审核（名词）
おなじ　くりかえし
同じことばっかり繰り返して
onaji koto bakkari kurikaeshi te
只是一味地重复着同样的事情
同じ｜おなじ｜词义待审核（连体词）   こと｜こと｜词义待审核（名词）   ばっかり｜ばっかり｜词义待审核（助词）
とりかご　なか　おどる　おどる
鳥籠の中で踊る (踊る)
torikago no naka de odoru ( odoru )
在鸟笼之中翩然起舞
鳥籠｜とりかご｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   中｜なか｜词义待审核（名词）
よわっ　ほじっ　とりつくろう
弱って 穿って 取り繕うまで
yowatsu te hojitsu te toritsukurou made
进退两难 洞悉真相 直至粉饰太平之前
弱っ｜よわっ｜词义待审核（动词）   て｜て｜词义待审核（助词）   穿っ｜ほじっ｜词义待审核（动词）
えがい　なきさけん　きえ
描いて 泣き叫んで 消えないように
egai te nakisaken de kie nai you ni
都在竭力描绘 大声哭喊 愿一切不要消散
描い｜えがい｜词义待审核（动词）   て｜て｜词义待审核（助词）   泣き叫ん｜なきさけん｜词义待审核（动词）
まほう　つごう
魔法みたいな都合いいもの
mahou mitai na tsugou ii mono
这些都是如魔法般方便自我的说辞
魔法｜まほう｜词义待审核（名词）   みたい｜みたい｜词义待审核（形状詞）   な｜な｜词义待审核（助动词）
しゅじん　こう　き　しょう　てん　けつ
主人公なら起承転結
shujin kou nara ki shou ten ketsu
身为主角就要恪守剧情的起承转合
主人｜しゅじん｜词义待审核（名词）   公｜こう｜词义待审核（后缀）   なら｜なら｜词义待审核（助动词）
さいご
最後はどうなっても happy ending
saigo ha dou natsu te mo happy ending
最后不论如何都会是皆大欢喜的结局
最後｜さいご｜词义待审核（名词）   は｜は｜提示主题（助词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）
すき
それなら好きにさせてよ
sore nara suki ni sa se te yo
既然如此就让我随心所欲
それ｜それ｜词义待审核（代名詞）   なら｜なら｜词义待审核（助动词）   好き｜すき｜词义待审核（形状詞）
もう どうなってもいいや
mou dou natsu te mo ii ya
反正 一切早就无所谓了吧
もう｜もう｜词义待审核（副词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）   なっ｜なっ｜词义待审核（动词）
まっ　さかさま　おち
真っ逆さまに落ちていった
matsu sakasama ni ochi te itsu ta
身体上下颠倒一头坠落而下
真っ｜まっ｜词义待审核（前缀）   逆さま｜さかさま｜词义待审核（名词）   に｜に｜词义待审核（助动词）
む　じゅうりょく　とうひ　ぎょう
無重力 midnight 逃避行
mu juuryoku midnight touhi gyou
在失去重力的午夜逃避现实
無｜む｜词义待审核（前缀）   重力｜じゅうりょく｜词义待审核（名词）   midnight｜midnight｜词义待审核（名词）
ひみつ　うら　まじわっ　とりこ　とりこ
秘密の裏から交わって虜 (虜)
himitsu no ura kara majiwatsu te toriko ( toriko )
秘密显形之后惹得彼此深深沉沦
秘密｜ひみつ｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   裏｜うら｜词义待审核（名词）
いっさい　がっさい
一切合切もっていって
issai gassai motsu te itsu te
将一切统统都带走吧
一切｜いっさい｜词义待审核（名词）   合切｜がっさい｜词义待审核（名词）   もっ｜もっ｜词义待审核（动词）
あます　じんせい　おうか
余すことなく人生謳歌
amasu koto naku jinsei ouka
毫无保留地歌颂人生
余す｜あます｜词义待审核（动词）   こと｜こと｜词义待审核（名词）   なく｜なく｜词义待审核（形容词）
まじりあう　ほし　おもい　はせ
混じり合う星に想い馳せて
majiriau hoshi ni omoi hase te
仰望交织的群星任思绪驰骋
混じり合う｜まじりあう｜词义待审核（动词）   星｜ほし｜词义待审核（名词）   に｜に｜标示时间、到达点或对象（助词）
(Yeah yeah)
感慨着月色的美丽
つき　きれい
月が綺麗だなんて
tsuki ga kirei da nante
感慨着月色的美丽
月｜つき｜词义待审核（名词）   が｜が｜标示主语／焦点（助词）   綺麗｜きれい｜词义待审核（形状詞）
このよ
この世はすべてwonder
konoyo ha subete wonder
这世界的一切本就是奇迹
この世｜このよ｜词义待审核（名词）   は｜は｜提示主题（助词）   すべて｜すべて｜词义待审核（名词）
あい　うたう
愛を謳う
ai wo utau
为爱讴歌
愛｜あい｜词义待审核（名词）   を｜を｜标示动作对象（助词）   謳う｜うたう｜词义待审核（动词）
もう どうなってもいいや
mou dou natsu te mo ii ya
反正 一切早就无所谓了吧
もう｜もう｜词义待审核（副词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）   なっ｜なっ｜词义待审核（动词）
あいまい　えがお　ゆれ
曖昧な笑顔に揺れてる
aimai na egao ni yure teru
因暧昧的笑容心生动摇
曖昧｜あいまい｜词义待审核（形状詞）   な｜な｜词义待审核（助动词）   笑顔｜えがお｜词义待审核（名词）
ひとみ　おく
キミの瞳の奥へと
kimi no hitomi no oku he to
我要将焦距
キミ｜きみ｜词义待审核（代名詞）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   瞳｜ひとみ｜词义待审核（名词）
あわし
ピント合わしてfocus
pinto awashi te focus
对准你眼眸深处
ピント｜ぴんと｜词义待审核（名词）   合わし｜あわし｜词义待审核（动词）   て｜て｜词义待审核（助词）
だれ　ふれ　しんじつ　その
誰も触れたことのない真実の園
dare mo fure ta koto no nai shinjitsu no sono
步入那从未有人踏足的真实乐园
誰｜だれ｜词义待审核（代名詞）   も｜も｜添加“也／都”（助词）   触れ｜ふれ｜词义待审核（动词）
あめ　ぬれ
雨に濡れたカラダざわつく
ame ni nure ta karada zawatsuku
被雨水淋湿的身体躁动不安
雨｜あめ｜词义待审核（名词）   に｜に｜标示时间、到达点或对象（助词）   濡れ｜ぬれ｜词义待审核（动词）
かんたん
ぎらつく簡単じゃないから
giratsuku kantan ja nai kara
绽放自身光彩绝非一件易事
ぎらつく｜ぎらつく｜词义待审核（动词）   簡単｜かんたん｜词义待审核（形状詞）   じゃ｜じゃ｜词义待审核（助动词）
もうもく
もっともっともっともっと盲目に
motto motto motto motto moumoku ni
就让我更加更加更加更加盲目而行
もっと｜もっと｜词义待审核（副词）   もっと｜もっと｜词义待审核（副词）   もっと｜もっと｜词义待审核（副词）
くるっ　さらけだす
狂ってブワッと曝け出すように
kurutsu te buwatsu to sarakedasu you ni
希望在疯狂中将一切都袒露而出
狂っ｜くるっ｜词义待审核（动词）   て｜て｜词义待审核（助词）   ブワッ｜ぶわっ｜词义待审核（副词）
1 2の3でココロlife full
1 2 no 3 de kokoro life full
数着1 2 3让心灵与人生得到充盈
1｜1｜词义待审核（名词）   2｜2｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）
まほう　つごう
魔法みたいな都合いいもの
mahou mitai na tsugou ii mono
这些都是如魔法般方便自我的说辞
魔法｜まほう｜词义待审核（名词）   みたい｜みたい｜词义待审核（形状詞）   な｜な｜词义待审核（助动词）
すがりつき
そんなものだって縋りつきたい
sonna mono da tte sugaritsuki tai
可我仍心甘情愿将其当做了寄托
そんな｜そんな｜词义待审核（连体词）   もの｜もの｜词义待审核（名词）   だ｜だ｜词义待审核（助动词）
あきらめ
諦めちゃってはもうbad ending
akirame chatsu te ha mou bad ending
选择放弃之后注定是糟糕的结局
諦め｜あきらめ｜词义待审核（动词）   ちゃっ｜ちゃっ｜词义待审核（助动词）   て｜て｜词义待审核（助词）
ゆうき
なけなしの勇気を
nakenashi no yuuki wo
耗尽最后一丝勇气
なけなし｜なけなし｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   勇気｜ゆうき｜词义待审核（名词）
もうどうなってもいいや
mou dou natsu te mo ii ya
反正一切早就无所谓了吧
もう｜もう｜词义待审核（副词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）   なっ｜なっ｜词义待审核（动词）
ひばな　もえ　あかし
火花みたいに燃えた証
hibana mitai ni moe ta akashi
如同火花般燃烧的证明
火花｜ひばな｜词义待审核（名词）   みたい｜みたい｜词义待审核（形状詞）   に｜に｜词义待审核（助动词）
ひ　わすれ
いつの日か忘れちゃった
itsu no hi ka wasure chatsu ta
终有一天会被彻底地遗忘
いつ｜いつ｜词义待审核（代名詞）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   日｜ひ｜词义待审核（名词）
はかない　かんじょう　しおり
「儚いね」なんて感情の栞はさんで
( hakanai ne ) nante kanjou no shiori hasan de
“真虚幻啊”如此感慨着为感情夹上书签
「｜「｜词义待审核（補助記号）   儚い｜はかない｜词义待审核（形容词）   ね｜ね｜寻求认同（助词）
とくべつ
特別になるんだろう
tokubetsu ni naru n darou
这样就能彰显特别了吧
特別｜とくべつ｜词义待审核（形状詞）   に｜に｜词义待审核（助动词）   なる｜なる｜词义待审核（动词）
まっとう　うけながさ
真っ当では受け流されて
mattou de ha ukenagasa re te
恪守正道最后反而遭到漠视
真っ当｜まっとう｜词义待审核（形状詞）   で｜で｜词义待审核（助动词）   は｜は｜提示主题（助词）
せいじゃく　とうひ　ぎょう
静寂twilight逃避行
seijaku twilight touhi gyou
遁入寂静暮色中逃避现实
静寂｜せいじゃく｜词义待审核（名词）   twilight｜twilight｜词义待审核（名词）   逃避｜とうひ｜词义待审核（名词）
ぬくもり　かんじる　きょり　ひきよせ
温もり感じる距離まで引き寄せて
nukumori kanjiru kyori made hikiyose te
让距离拉近到可以感触到那份温暖
温もり｜ぬくもり｜词义待审核（名词）   感じる｜かんじる｜词义待审核（动词）   距離｜きょり｜词义待审核（名词）
つき　なみだ　ふっ　このよ
月の涙が降ったこの世はまるで
tsuki no namida ga futsu ta konoyo ha marude
这个月之泪倾洒的世界如同异邦
月｜つき｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   涙｜なみだ｜词义待审核（名词）
あい　さけぶ
Stranger 愛を叫ぶ
Stranger ai wo sakebu
仍要叫嚣对爱的渴望
Stranger｜Stranger｜词义待审核（名词）   愛｜あい｜词义待审核（名词）   を｜を｜标示动作对象（助词）
まっ　さかさま　おち
真っ逆さまに落ちていった
matsu sakasama ni ochi te itsu ta
身体上下颠倒一头坠落而下
真っ｜まっ｜词义待审核（前缀）   逆さま｜さかさま｜词义待审核（名词）   に｜に｜词义待审核（助动词）
む　じゅうりょく　とうひ　ぎょう
無重力 midnight 逃避行
mu juuryoku midnight touhi gyou
在失去重力的午夜逃避现实
無｜む｜词义待审核（前缀）   重力｜じゅうりょく｜词义待审核（名词）   midnight｜midnight｜词义待审核（名词）
ひみつ　うら　まじわっ　とりこ　とりこ
秘密の裏から交わって虜 (虜)
himitsu no ura kara majiwatsu te toriko ( toriko )
秘密显形之后惹得彼此深深沉沦
秘密｜ひみつ｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   裏｜うら｜词义待审核（名词）
いっさい　がっさい
一切合切もっていって
issai gassai motsu te itsu te
将一切统统都带走吧
一切｜いっさい｜词义待审核（名词）   合切｜がっさい｜词义待审核（名词）   もっ｜もっ｜词义待审核（动词）
あます　じんせい　おうか
余すことなく人生謳歌
amasu koto naku jinsei ouka
毫无保留地歌颂人生
余す｜あます｜词义待审核（动词）   こと｜こと｜词义待审核（名词）   なく｜なく｜词义待审核（形容词）
まじりあう　ほし　おもい　はせ
混じり合う星に想い馳せて
majiriau hoshi ni omoi hase te
仰望交织的群星任思绪驰骋
混じり合う｜まじりあう｜词义待审核（动词）   星｜ほし｜词义待审核（名词）   に｜に｜标示时间、到达点或对象（助词）
(Yeah yeah)
感慨着月色的美丽
つき　きれい
月が綺麗だなんて
tsuki ga kirei da nante
感慨着月色的美丽
月｜つき｜词义待审核（名词）   が｜が｜标示主语／焦点（助词）   綺麗｜きれい｜词义待审核（形状詞）
このよ
この世はすべてwonder
konoyo ha subete wonder
这世界的一切本就是奇迹
この世｜このよ｜词义待审核（名词）   は｜は｜提示主题（助词）   すべて｜すべて｜词义待审核（名词）
あい　うたう
愛を謳う
ai wo utau
为爱讴歌
愛｜あい｜词义待审核（名词）   を｜を｜标示动作对象（助词）   謳う｜うたう｜词义待审核（动词）
どうどう　めぐり
堂々巡りのファンタジー
doudou meguri no fantajii
奇妙幻想逡巡于脑海之中
堂々｜どうどう｜词义待审核（副词）   巡り｜めぐり｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）
なぞなぞ
アンソロジー ナゾル謎謎
ansorojii nazoru nazonazo
按选集所示将谜题抽丝剥茧
アンソロジー｜あんそろじー｜词义待审核（名词）   ナゾル｜なぞる｜词义待审核（名词）   謎謎｜なぞなぞ｜词义待审核（名词）
ほんのう　こうどう
本能のままに行動
honnou no mama ni koudou
遵循本能行动起来
本能｜ほんのう｜词义待审核（名词）   の｜の｜表示所属或名词修饰（助词）   まま｜まま｜词义待审核（名词）
こどう　たかまる　しょうどう
鼓動に高まる衝動
kodou ni takamaru shoudou
冲动因悸动而高涨
鼓動｜こどう｜词义待审核（名词）   に｜に｜标示时间、到达点或对象（助词）   高まる｜たかまる｜词义待审核（动词）
(Ooh)
冲动因悸动而高涨
もう どうなってもいいや
mou dou natsu te mo ii ya
反正 一切早就无所谓了吧
もう｜もう｜词义待审核（副词）   どう｜どう｜词义待审核（副词）   なっ｜なっ｜词义待审核（动词）